[♪♪♪]
♪ Nu suntem străini de iubire ♪
♪ Știi regulile
și la fel și eu ♪
♪
Mă gândesc la un angajament deplin ♪
♪ N-ai obține asta
de la niciun alt tip ♪
♪ Vreau doar să-ți spun
cum mă simt ♪
♪ Trebuie să te fac să înțelegi ♪
♪ Nu voi renunța niciodată la tine ♪
♪ Nu te voi dezamăgi niciodată ♪
♪ Nu voi alerga niciodată să te
abandonez ♪ ♪ Nu te
voi face niciodată să plângi ♪
♪ Nu voi spune niciodată la revedere ♪ ♪ Nu
voi minți niciodată
și nu te voi răni ♪
♪ Ne cunoaștem
de atât de mult timp ♪
♪ Te doare inima,
dar ești prea timidă să o spui ♪
♪ În sinea noastră, amândoi știm
ce s-a întâmplat  merge ♪
♪ Știm jocul
și îl vom juca ♪
♪ Și dacă mă întrebi
cum mă simt ♪
♪ Nu-mi spune că ești
prea orb ca să vezi ♪ ♪
Niciodată nu te voi abandona ♪ ♪ Niciodată nu te voi dezamăgi ♪ ♪
Niciodată nu voi alerga și nu te voi părăsi ♪ ♪ Niciodată nu te voi face să
plângi ♪ ♪ Niciodată nu voi spune la revedere ♪ ♪ Niciodată nu
voi
spune o minciună
și nu te voi răni ♪ ♪ Niciodată nu te voi abandona ♪ ♪ Niciodată nu
te voi dezamăgi ♪
♪ Niciodată nu te voi dezamăgi ♪
♪ Niciodată nu voi alerga
și nu te voi părăsi ♪
♪ Niciodată nu te voi face să plângi ♪ ♪ Niciodată nu voi
spune la revedere ♪ ♪ Niciodată nu voi
spune o minciună
și nu te voi răni ♪
♪ (Ooh, renunț la tine) ♪ ♪
(Ooh, renunț la tine) ♪
♪ Niciodată nu voi ceda,
niciodată nu voi ceda ♪
♪ (Renunț la tine) ♪
♪ Niciodată nu voi ceda,
niciodată nu voi ceda ♪
♪ (Renunț la tine) ♪
♪ Ne cunoaștem
de atât de mult timp ♪
♪ Te doare inima,
dar ești prea timid să o spui ♪
♪ În sinea noastră, amândoi știm
ce se întâmplă ♪
♪ Știm jocul
și îl vom juca ♪
♪ Vreau doar să-ți spun
cum mă simt ♪
♪ Trebuie să te fac să înțelegi ♪ ♪
Niciodată nu voi renunța la tine ♪
♪ Niciodată nu te voi dezamăgi ♪
♪ Niciodată nu voi alerga
și nu te voi părăsi ♪ ♪ Niciodată nu te
voi face să plângi ♪ ♪
Niciodată nu-ți voi spune la revedere ♪
♪  Niciodată nu voi minți
și nu te voi răni ♪
♪ Niciodată nu te voi abandona ♪
♪ Niciodată nu te voi dezamăgi ♪
♪ Niciodată nu voi alerga
și nu te voi părăsi ♪ ♪ Niciodată nu te voi
face să plângi ♪ ♪ Niciodată nu voi spune la
revedere ♪
♪ Niciodată nu voi minți
și nu te voi răni ♪
♪ Niciodată nu te voi abandona ♪ ♪ Niciodată nu
te voi dezamăgi ♪
♪ Niciodată nu voi alerga
și nu te voi părăsi ♪
♪ Niciodată nu te voi face să plângi ♪ ♪ Niciodată nu voi
spune la revedere ♪ ♪ Niciodată nu voi
minți
și nu te voi răni ♪